Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
buhay pa ako
Darn it, buhay pa ako
Li Mudun
nasaan ka
Opisyal Yang
Naka-lock ako sa loob ng bridal sedan
Bilisan mo at iligtas mo ako
Hindi kita maililigtas sa ngayon
Nakakulong din ako
Hindi
Diba kasama mo si Miss Su
Paano ka nauwi sa kulong
Oo
Pero hindi ko rin alam ngayon
Nasaan na si Miss Su
nandito ako
Miss Su, kumusta ka na ngayon
Nakakulong din ako
Kailan ka nagising
Bago kayong dalawa
Ang hilik mo ang gumising sa akin
Hindi ko inaasahan na mahimbing ang tulog mo
Kahit anong sigaw ko hindi ka magigising
Paumanhin tungkol doon
Paumanhin
Ito ay isang Luban lock
Hintayin niyo akong dalawa
Malapit ko na itong buksan
Alam mo ba kung sino ang naglock sa atin
dito sa itaas
Ito ay dapat na Lao Yuan
Hinayaan lang namin ang aming bantay
at nahulog sa panlilinlang ni Lao Yuan
Lao Yuan
Tatlong bridal sedan
Dapat nasa sedan shop niya kami ngayon
Malamang kami
Kuya Yuan
Gumising ka dali
Kung hindi, malulunod ka
Kung hindi ka pa rin bumangon sasabihin ko kay Xiao
Sinusubukan ko lang ito
Magandang hakbang, Lao Yuan
na gumamit ng gayong kasuklam-suklam na lansihin
Kapag nakalabas na ako babalatan kita ng buhay
Alam kong magigising sila
Paano kung papatayin ko sila
Huwag magmadali, bumalik ka
Bitawan mo ako
Chunya, mag-ingat ka sa likod mo
Lao Yuan, bagay ka
Hindi ko inaasahan na magdidisenyo ka ng napakaraming bitag
Yung bitag sa kwarto
ay dinisenyo para lamang sa akin, hindi ba
Kung gayon ay aayusin ko ito sa iyo mamaya
Maghahanap pa ako ng ebidensya
Magsalita
Itong tatlong hairpins, saan mo ninakaw
Hindi ko sila ninakaw
Binigyan ako ni Sister Xiao Cui
Xiao Cui
ate
Ate, natatakot ako
Huwag kang matakot
Tapos na ang lahat ngayon
Pumili
Itong tatlong hairpins
Hindi ko na sila kakailanganin
Ibibigay ko sila sa iyo
Ang mga ito ay hindi lamang palamuti sa buhok
Mga sandata din sila para protektahan ang ating sarili
Isa para sa ating bansa
Isa para sa pamilya namin
Isa para sa ating sarili
Kung may maglalakas ng loob na saktan ka ulit
gamitin ang mga ito upang protektahan ang iyong sarili
Kailan ka binigay ni Xiao Cui niyan
Xiao Cui
ay patay na
Patay
Saka kanino mo kami pinipigilan
Lahat ng ito
Ano ang kinalaman nito kay Xiao Cui
Tatlong taon na ang nakalipas
Isang matandang mag-asawa ang dumating sa istasyon
Pakiusap nakikiusap ako na tingnan mo ito
Mayroon na tayong toneladang hindi nalutas na mga kaso
Wala kaming oras para tulungan kang maghanap ng isang tao
Hindi mo maaaring balewalain ito
Umalis ka na dito
Nakikiusap ako, Go go go
Nakikiusap ako sa inyong lahat
Mangyaring iligtas ang aking anak na babae maam
Maam
Anong nangyari officer
Ito ang anak kong si Xiao Cui
Siya ay labing-walo
Isang buwan na ang nakalipas lumabas siya para bumili ng libro
Gabi na ay hindi pa rin siya bumabalik
Hinanap namin kung saan-saan pero hindi namin siya mahanap
Maraming beses na kaming nakarating sa istasyon
Ngunit walang gustong kunin ang kasong ito
At pagkatapos
Hinanap ko siya
Mamaya ko nalaman
Ipinakilala siya ng matchmaker kay Master Qiao
Pagkatapos ay ipinagkasal siya ni Master Qiao kay Young Master Qiao
bilang ghost marriage bride
Pinuntahan ko siya sa sementeryo ngunit hindi ko siya nakita
Kaya wala akong buhay na saksi
Kamakailan ay naaksidente ang matchmaker at si Madam Qiao
Baka bumalik yung Xiao Cui na yun para maghiganti
Mag-usap
Nasaan na ba ang Xiao Cui ngayon
Pangunahing pagtuklas
Lao Yuan
Halika ipaliwanag mo ito
Plano ng pagbabago ng red bridal sedan
Para saan mo ito ginamit
Narito at tingnan ang matandang almanac na ito
Ang ikalabindalawa ng ikatlong buwan
Iyon ay ngayon
Tama
Batay sa data ng kapanganakan ni Young Master Qiaos
Ang ikalabindalawang ikatlong buwan sa chou hour
ay ang masuwerteng oras para sa kanyang ghost marriage
Chou oras
May quarter of an hour pa
Tara na
Umalis si Qiandao sa pass
Lahat ng sakit ay nawawala
Lahat ng sakit
Ama
Nasaan ang aking nobya
Anak
Nakahanap ng iba si Papa
Isang purong dalaga
Tingnan mo
Nasiyahan ka ba
Qiao Enfa
Dumating na ang oras ng iyong kamatayan
Tumigil ka Xiao Cui
Huwag kang lalapit
Hindi hindi hindi
Wag kang gagalaw wag kang gagalaw
Paatras ng hakbang paatras
Ang kabilang dulo ng thread na iyon
ay nakatali sa device sa Master Qiaos neck
Kung pipilitin nating pumasok
sasakal siya hanggang mamatay agad
Napunta ako sa lahat ng problemang ito
para pigilan ka sa pagdating
Hindi ko naisip
sasama ka pa sana
Xiao Cui
Simula ng tumakas ka
dapat mamuhay ka ng maayos
Bakit kailangan mo silang patayin ng walang awa
Lahat sila ay nararapat na mamatay
Sila ang sumira ng buhay ko
Ayos ka lang ba, Auntie?
ako...
Pinihit ko ang aking bukung-bukong.
tapos...
Pagkatapos ay dadalhin kita sa isang doktor.
Paano naman ito.
Tingnan mo.
Nasa unahan lang ang bahay ko.
Maaari ba kitang pahirapan...
para tulungan ako diyan, okay?
Okay, tutulungan kita.
Mangyaring mag-ingat.
Okay, okay.
Sinadya ko lang tumulong nang mabait.
Hindi ko inaasahan
na may masamang intensyon ang matchmaker na iyon
at ginamit ang kabaitan ko para matrapik ako.
Master Qiao,
ito ang simula ng lahat ng bangungot ko.
Tingnan mo kung gaano ka-cute ang isang ito.
Bihira kang makakita ng mga ganitong kalakal.
Tama lang.
Pwede siyang maging asawa ng anak ko.
Steward.
Ngayon ay gagawin ko
suriin muna ang mga kalakal.
How dare you grab me!
Ikaw maliit na asong babae!
Ipinakita ko sa iyo ang paggalang at tinanggihan mo ito.
Tinatanggihan mo ang respeto ko, tinatanggihan mo ang respeto ko!
Subukan mo akong sunggaban ulit, I dare you.
asong babae ka!
Sabihin mo sa akin,
deserving ba siyang mamatay o hindi?
Papatayin ko ba siya o hindi?
Xiao Cui...
Sa tingin mo ba
ito lang ang masasamang bagay na nagawa niya?
Hindi niya ako tinatrato bilang tao.
Tinuring niya lang akong object.
Tatlong buong taon niya akong pinahirapan.
tatlong taon...
Kinain mo ang aking pagkain at iniinom mo ang aking inumin nang libre,
gayon ma'y hindi ka naglagay ng kahit isang itlog para sa akin.
Anong silbi mo sa akin noon?
Ikaw ay lubos na walang puso.
Ginawa mo ang lahat ng kasamaan.
Nararapat kang maiwang walang anak o tagapagmana.
Iniwang walang anak o tagapagmana!
Naglakas-loob ka pa bang sumpain ako?
asong babae ka!
Panoorin mo lang ako ngayon,
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Master, huminahon ka ng konti.
Palamigin ang iyong galit.
Hindi naman siya nangingitlog.
Better let her keep our son company.
Nilagyan nila ako ng droga at nawalan ako ng malay.
Nang magising ako, nasa kabaong ako ni Young Master Qiao.
Walang nagmamalasakit kung ako ay nabuhay o namatay.
Walang nakarinig sa aking paghingi ng tulong.
Tulong, tulong!
may tao ba dyan? Tulong!
Tulong!
Mula sa sandaling ako ay inilibing,
Si Xiao Cui ay patay na.
Isa akong warden mula sa impyerno na gumapang pabalik.
Naparito ako upang kunin ang buhay ng mga makalupang halimaw.
Gagawin ko ang bawat huli sa kanila
magbayad ng dugo para sa kanilang utang.